# "Mesto Russia" (учебный проект Яндекс.Практикума)

## Цель проекта

Итогом реализации проекта должна стать интерактивная web-страница, позволяющая пользователю
публиковать фотографии, удалять их. Посетители web-страницы смогут отмечать понравившиеся
фотографии лайками.

В качестве учебного проект также имеет целью закрепление навыков и знаний в области верстки
адаптивных web-страниц по представленному макету, оформлению кода в соответствии с требованиями
БЭМ. В данной работе студенту впервые приходится верстать формы.
Учебный проект планируется реализовывать в несколько подходов. Целью первого является верстка
страницы, диалогового окна без реализации интерактивности. После изучения в дальнейшем
JavaScript в проект будут внесены необходимые изменения, обеспечивающие интерактивность
web-страницы.

## Использованные технологии

При разработке использовались флексбокс-вёрстка и Grid Layout, псевдоклассы, абсолютное
позиционирование html-элементов. Страница адаптирована к экранам шириной от 320 пикселей.
При организации файловой структуры использовалась методология БЭМ. Шрифты сглажены.

Представленная web-страница разработана с использованием HTML5, CSS. Используется шрифт
Inter. Страница может открыта с помощью браузера без дополнительного программного обеспечения
или расширений.
По приичне отсутствия в настоящее время скриптов, отвечающих за интерактивное содержание,
вызов диалогового окна редактирования информации о пользователе, необходимо в html-элемент с
классом "popap" добавить класс "popup__opened".

### Публикация проекта

С проектом в его текущеем состоянии можно познакомиться [здесь]()
